-1-
1: Mit der rechten Maustaste einmal auf eine freie Fläche klicken.
2: Mit der linken Maustaste einmal auf Drucken klicken.

-2-
3: Neben "Mehr Optionen" einmal mit der linken Maustaste auf den kleinen
Pfeil nach unten klicken [v].

-3-
4: Kontrollieren, ob neben "Beidseitig drucken" der Haken gesetzt ist.
Ist das nicht der Fall, einmal mit der linken Maustaste auf das Kästchen
klicken.

-4-
Optional:
Soll beispielsweise Seite 3 und Seite 4 ausgedruckt werden, so kann man
das wie folgt einstellen:
4.1: Einmal mit der linken Maustaste auf "Alle" neben Seiten klicken.

-5-
4.2: In dem Kästchen mit der Beschriftung "z.B. 1-5 , 8, 11-13" die
gewünschten Seiten eintragen, in unserem beispiel trägt man "3-4" ein.

-6-
5: Einmal mit der linken Maustaste auf "Drucken" klicken.

Der Druck beginnt.