1: Zweimal mit der linken Maustaste auf "Hier Scannen!!!" klicken.

2: Einmal mit der linken Maustaste auf "ScanGear" klicken.

3: Einmal mit der linken Maustaste auf "Vorschau" klicken.

4: Die linke Maustaste geklickt halten, um einen gestrichelten Rahmen
um die Münze oder das zu scannende Objekt zu ziehen.

5: Einmal mit der linken Maustaste auf "Scannen" klicken.

6: Der Ordner "DDR Münzen 3" öffnet sich und das neue Bild ist blau markiert.

Dieses Fenster kann geschlossen werden.

7: Das Fenster "Canon IJ Scan Utility" kann ebenfalls geschlossen werden.

Der Scan ist fertig!